Descomprima el archivo pra-sim.tar.gz

Ingresar al directorio pram-sim y lea el archivo "pra-sim.pdf"

El laboratorio pretende que el alumno logre los siguientes objetivos:

1) Comprender como funciona el simulador. 
2) Analizar y comparar las ventajas y desventajas de los diferentes algoritmos. 

Importante: En su sistema debe tener instalado los siguientes paquetes:

    gnuplot 
    python-gnuplot
    python-numpy

Para ejecutar la demo, en una terminal escriba

   python2 demo.py

Prof: Alejandro T. Bello Ruiz

